يمكن أن يكون هذا حول الأمر الأكثر ثباتًا بيسوع أو الأمر الأساسي ليسوع. لكنني أسميها الأكثر كرهًا.
تسير الألقاب الأخرى بشكل أفضل مع أعظم أوامر يسوع: حب الله والآخرين من كل قلبك. الناس يحبون التحدث
عن الحب. انهم يحبون صوت منه. لا أستطيع أن أقول إن العالم يكره أمر حب الله والآخرين.
بالطبع يفعلون القليل لممارستها. عدد قليل من الأشياء المحبة على ما يبدو نقوم به من وقت لآخر
وعادة ما تكون جزءا من عرض الصالحين. لكن موضوع هذا الفيديو يكره لأنه يظهر كيف يحب.
حيث المطاط يلتقي الطريق. إنه يظهر كم هو قليل من حب عالم الكنيسة لله أو للآخرين. أظهر للأشخاص هذا
الأمر (الأمر الذي سأخبرك به قريبًا) ،
وربما لن تسمع منهم مرة أخرى. هذا هو مقدار الناس يكرهون ذلك. في بضع دقائق ، قد تشعر بنفس الطريقة ،
استعد لنفسك.
هذا الأمر ثابت وهو أساسي أيضًا. ثابت يعني أن هناك الكثير من الآيات
أن كل تعبير عن نفس الفكر ، وخاصة في تعاليم يسوع. انها ليست مجرد آية معزولة.
ما زلت أطلب من الناس قراءة كل ما علمه يسوع بقلب نزيه ومفتوح. لا يحتاجون إلي أن أشاهدهم. دون مساعدة
مني أو أي شخص آخر
سوف يرون هذا المطلب مرارًا وتكرارًا بطريقة أو بأخرى على كل صفحة من الأناجيل تقريبًا. في منتصف العظة
على الجبل ، يتحدث يسوع عن أعيننا.
إذا حصلنا على أصغر ذرة من الأوساخ في أعيننا ، فإن الجسم كله لا طائل منه حتى تتم إزالة تلك البقعة.
كان يسوع يتحدث عن شيء أساسي
إلى كل ما نفعله كمسيحيين. إذا لم نحصل على هذا الحق ، فسوف يدمر كل ما نفعله أو نقوله كمسيحيين. سنصبح
عديم الفائدة لله.
هذا هو المكان الذي أرى فيه كل كنيسة سمعتها. الغرق في عدم الجدوى. لقد تجاهلوا هذا أكثر تعاليم يسوع
الأساسية ، وأكثرها اتساقًا ، وأكثرها كرهًا.
آية حول العيون ، يمكن أن تشير إلى أي شيء تقريبا. هناك خطأ خطير في الكنائس. وبسبب هذا ، تم إبطال كل
ما يفعلونه.
ولكن ما هو؟ ربما يحتاجون إلى مبان أفضل لجعلها أكثر فائدة لله. هل تعتقد ذلك؟ ربما هو شيء أكثر
روحانية. ربما الناس لا يقرأون الإنجيل بما فيه الكفاية.
يمكن أن يكون أخطاء في لاهوتهم. ربما يحتاجون إلى المزيد من اجتماعات الصلاة. ما رأيك هو السبب في أن
الكنائس الكبيرة حتى غير فعالة
وفاتر روحيا؟ انظر إلى سياق ما قاله يسوع. آيات قبل وبعد أن قال العين هو ضوء الجسم.
هنا ، في قلب عظة الجبل ، يشير يسوع إلى زاوية حجر الزاوية. حيث يجب أن نبدأ ، لجعل كل شيء آخر في
المنظور.
إنه يريدنا أن نرى ما يمكن أن نسميه أصل كل الشرور ... مصدر كل مشاكلنا ... الحاجز أمام الإحياء. إليكم
الآيات التي تسبق الرسم التوضيحي حول العين.
"لا تتراكم الثروة على الأرض" ، حيث تدمرهم العث والصدأ ، وحيث يسرقهم اللصوص.
"تراكم الثروة في الجنة بدلاً من ذلك" ، حيث لا يمكن تدمير العث والصدأ ، وحيث لا يستطيع اللصوص السرقة.
"أين ثروتك ، هذا هو مكان قلبك." هل سمعت شخصًا ما يقول: "الله يعرف قلبي" ، عند انتقادهم؟
يخبرنا يسوع كيف يمكننا أن نعرف أين يقع قلبهم أيضًا. مجرد إلقاء نظرة على حيث يذهب أموالهم؟
هل قلبك هنا؟ أو هنا؟ أو هنا؟ الله يعرف قلبك ، لكن يمكننا أن نعرف ذلك أيضًا.
الآن ، انظر إلى العدد 24 ، الذي يتبع ما قاله يسوع عن العيون. "لا أحد يستطيع أن يخدم رئيسين. فإما أن
يكره أحدًا ويحب الآخر ،
"أو سوف يتمسك أحدهما ويحتقر الآخر." لا يمكنك أن تخدم الله والمال. "لماذا لم يقل يسوع ،" لا يمكنك أن
تخدم الله والشيطان "؟
لماذا قارن بين الله والمال؟ لقد كشف يسوع عن شيء أساسي للإيمان بالله حتى اليوم
يجب أن تهمس ، إذا قيل على الإطلاق ، بسبب الغضب الذي يثيره عندما يذكر. في جنة عدن ، لم يكن هناك مال.
في الجنة لن يكون هناك مال.
لكن هنا والآن نعامل المال كما هو مصدر الحياة. بدونها أنت لا شيء. مع ذلك أنت كل شيء.
اسأل دونالد ترامب. سوف يخبرك. عندما نسأل ، "ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟" عن ماذا نتحدث؟ خدمة الله؟
القيام بأعمال تطوعية؟ إعطاء للفقراء؟
لا ، نحن نسأل ، "كيف تكسب المال؟" إذا كنت لا تكسب المال ، فأنت لا تفكر في ذلك.
لاحظ أيضًا أن يسوع يقول "تخدم" هنا ، وليس "عبادة". يتظاهر الناس بأنه قال "العبادة" ، حتى يتمكنوا من
القول: "يمكنني العمل من أجل الله والمال إذا كنت حريصًا على عدم عبادتها".
لكن العمل مقابل المال يخدم المال. قال بولس: "ألا تعلم أن من تطيعه ، فأنت تخدم؟" إذن من نطيع؟
تعلم معظم الكنائس أنه أمر خطير أن تطيع يسوع. لكنهم لم يتوقفوا أبداً عن إخبار الأطفال بطاعة والديهم ،
أعضاء على طاعة الشيوخ ، والجميع على الانصياع لقوانين الأرض وخاصة الموظفين على طاعة رؤساءهم ، كوسيلة
للشهادة ، كما يقولون.
لكن ما الذي يشهده أصحاب العمل وزملاءك في العمل عندما يرون مدى صعوبة العمل لكسب المال؟ بعد كل حديثك
عن الله ، يرون أن إيمانك حقًا في المال.
يحصل الله على بقايا الطعام ... صباح الأحد ، واجتماعات صلاة منتصف الأسبوع ، ما لم يطلب منك الرئيس
والرئيس الحقيقي والسيد الحقيقي العمل الإضافي.
تخبرك الكنائس في كل مكان بالخروج وكسب الكثير من المال. لا تنس أن تعطيه بعضًا منه. الكنائس التي تعظ
الجشع بقوة
هي تلك التي تنمو الأسرع. العالم كله مهووس بالجشع اليوم. هذا نمو الكنيسة المدهش هو أقوى دليل
لمدى ضلال الكنيسة والمجتمع اليوم. تتحدث بعض الكنائس ضد إنجيل الرخاء ، لكن إذا نظرت عن كثب ،
ترى أنهم ، أيضًا ، يحاولون إنشاء عمل تجاري خارج الدين. حتى الكنائس التي ليس لها راعي مدفوع تظهر فقط
أنها توقفت جميعًا عن العمل من أجل الله حتى يتمكنوا جميعًا
التركيز على كسب المال. الكنيسة ، لهؤلاء الناس ، هي هواية بعد العمل. اسأل نفسك هذا: متى قامت أي
كنيسة بطرد أي شخص من أجل خدمة المال؟
في الواقع ، كلما كان لديك المزيد من المال ، كلما رحبوا بك بحماس. كلهم. اشتكى شخص ما من أنني أنتقد
الكنائس بشدة
عندما يجب أن أعلم يوحنا 3:16. أحب أن أوعظ يوحنا 3: 16. لكن لا أحد،
داخل أو خارج الكنائس ، يهتم بالحياة الأبدية بقدر ما يهتمون بوظائفهم وجميع الأموال التي يقدمها لهم.
إنهم لم يقابلوا أبداً الله.
إيمانهم دائمًا في صورة مزيفة لما علمه يسوع فعليًا لكنني سأعطيك John 3:16 الآن. "لقد أحب الله العالم
لدرجة أنه أرسل ابنه".
هذا هو يسوع ، كما تعلم ، الشخص الذي بشر بهذه العظة العظيمة التي نقلتها للتو ... الشخص الذي قال إنك
لا تستطيع العمل معه والعمل من أجل المال في نفس الوقت.
رئيس واحد فقط. سوف تتعلم أن تكره الآخر. اي واحد ستكون؟ "أن كل من يؤمن به ..."
هل تصدق ما قاله يسوع؟ أو هل استبدلت بها بصلاة سحرية ، ووعد فارغ بأنه إذا قلت إنه منقذك ، فسيتم كل
هذا ... انتهى؟
يسوع يطلب منك أن تصدقه اليوم ... الآن. "... لن يهلك ، لكن له حياة أبدية." هذا يسوع الحقيقي ، هو
الواحد في الكتاب المقدس.
ليس الشخص الذي أخبرك به القس. قال يسوع الحقيقي إذا كنت تطيع ما قاله في عظة الجبل ، لن يسقط منزلك.
قال يسوع نفسه ، إذا استمعت إلى تلك الخطبة ولم تطيع ما قاله فيه ، فسوف يتم تدمير منزلك عندما تأتي
عواصف الحياة والموت.
هل تريد الحياة الأبدية؟ ثم افعل ذلك بالطريقة التي قالها ، وانسى المزيفين. قال يسوع إن والده سيطعمنا
إذا توقفنا عن العمل من أجل الطعام الذي يهلك ،
وابحث عن مملكته وبره. ترك أتباعه الأوائل وظائفهم وتبعوه. باع المسيحيون الأوائل كل ما كانوا يمتلكونه
، وأعطوا العائدات إلى الرسل.
لقد عاشوا معًا على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع ، وأظهروا لهم الأخبار السارة من خلال أسلوب حياتهم.
هل تصدق يسوع؟ هل تعتقد أن والده سوف يطعمك ويلبسك إذا توقفت عن القلق بشأن الطعام والملابس
وبناء مملكته بدلا من ذلك؟ إذا كنت لا تستطيع أن تصدق الله لشيء من هذا القبيل ، كيف يمكن أن تصدق أنه
سيحيي جسدك الميت عندما يعود؟
قال يسوع إنه سيخجل من أي شخص يخجل مما علمه. لقد سمعت اليوم بعض ما قام بتدريسه.
هل تثيرك؟ هل تريد أن تعيش في عالم نعمل فيه جميعًا مجانًا ، وحيث يعتني بنا الله؟ أم أن هذا يحرجك؟
هل تخجل مما قاله يسوع؟ للأسف ، لا يكاد شخص واحد في المليون مستعد أن يثق في يسوع. نرى في حياته ، وفي
حياة أتباعه الأوائل
أن تلقي يسوع يعني وضع كل شيء أمامه. قال يسوع أن العالم بأسره يقلق من أين سيحصلون على المال مقابل
الطعام والملابس.
قال إن ما يجعل تلاميذه مختلفين هو أننا نثق في أبينا السماوي ، حيث نسافر إلى العالم لوعظ الإنجيل
بطاعته.
يرجى إلقاء نظرة على كلمة واحدة خاصة من يوحنا 3:16. إنها كلمة "من". هل نقول أن ما قاله يسوع
لنيقوديموس كان فقط لنيقوديموس؟
كان ذلك مشكلة نيكي الخاصة؟ الثقة في دينه أكثر من الثقة بالله؟ هل كانت مشكلة نيكوديموس الخاصة ، أم
أنها مشكلة لنا جميعًا؟
"من" يعني أنه ينطبق علينا جميعًا. الآن ، انظر إلى آية أخرى تحمل نفس الكلمة. انها في لوقا 14.
"من لا يتخلى عن كل ما لديه ، لا يمكن أن يكون تلميذي". أين هذا الذي بشر اليوم؟
تناقضت الكنيسة كل كلمة في تلك الآية. "لا ، لا ، لا من ،" يقولون. "لقد قال ذلك فقط للحاكم الشاب
الغني."
لا لا. هذه كذبة. علمها لتلاميذه الاثني عشر. لقد علمها الفريسيين. لقد علمها للجمهور.
وعلمه تلاميذه للآلاف الذين انضموا إلى الكنيسة. "لا ، لا. لا تتخلى" ، يقولون. "فقط تخيل نفسك تفعل
ذلك ... في قلبك.
"حافظ على ثروتك. أنت في حاجة إليها." سيكون من الغباء القيام بذلك. كيف يمكنك أن تفعل أي شيء من أجل
الله دون المال؟ "كذبة رقم اثنين.
اسأل نفسك ، ماذا تفعل الكنيسة بثروتها حتى الآن؟ إن أقل من سنت من كل مائة دولار تُعطى للكنيسة اليوم
تصل إلى أفواه فقراء العالم.
وأنت لا تعمل حتى تتمكن من مساعدة الفقراء. معظمكم يفعلون ذلك لسداد الفواتير التي حدثت لأنك لا تستطيع
انتظار الله
لنقدم لك المال مقابل ما تريد "أوه لا ، لا ، ليس كل شيء" ، كما يقولون. "ليس كل ما لديك. عشرة في
المئة أو ربما 20 في المئة.
"إذا كنت غنياً للغاية ، فيمكنك تقديم تسعين بالمائة". هذا أفضل من كيف فعل يسوع ذلك. "ضع شيئًا في
لوحة التجميع. هذا يكفي."
مرة أخرى ، إنها كذبة. الله قد يرد بعد أن نتخلى عنه. ولكن حتى ذلك الحين ، يطلب منا أن ندعه يذهب
مرارًا وتكرارًا ،
فقط لرؤية حكمه المعجزة. منزلك ، سيارتك ، حسابك المصرفي ، جميع ممتلكاتك ... تتخلى عن كل شيء.
يقولون: "لا يمكن أن أكون تلميذاً؟" لا ، لا ، إنه يتحدث عن أشخاص استثنائيين. "يمكنهم التخلي عن كل
شيء ، مثل الرسل الاثني عشر ، وهذا جيد.
"لكننا لسنا جميعًا تلاميذًا." يمكننا الوصول إلى الجنة من دون ذلك.
تم استدعاء التلاميذ أولاً مسيحيين في أنطاكية. نسمي أنفسنا "مسيحيين" اليوم ، لكن "التلاميذ" كانوا
الكلمة المستخدمة في الكتاب المقدس.
كان يسوع يقول أنك لا تستطيع أن تكون مسيحيًا إلا إذا تخلت عن كل ما تملكه. هل تسمعني؟ وهل تفهم أنه
ليس أنا فقط الذي يقول ذلك؟
تعال واحد ، تعال كل شيء! استقبل ربك ، ابن الله! اسأله في قلبك. تواصل و صدق كل ما قاله لك ، ولكل شخص
آخر على هذا الكوكب.
لكن افعل ذلك ، ومعرفة ما يطلبه من أتباعه. إذا لم تتمكن من القيام بذلك ، الآن بعد أن سمعت ،
ثم لديهم الشجاعة للاعتراف بأنك لست مسيحيا. أنت لست واحدا من تلاميذه. أنت لم يولد مرة أخرى. أنت لست
مملوءة بروحه.
في كل حالة ، تم بيعك إنجيل مزيف. لقد أظهرت لك ما يسوع الحقيقي ... يسوع التاريخ ...
يسوع من الكتاب المقدس ... يتطلب من أتباعه. وأنا أعلم أنها سوف تهب كثير منكم بعيدا. بعضكم يثني علي
لقوله مثل هذا.
هناك خطأ ما في الكنيسة اليوم. ولكن ماذا عن التخلي عن كل شيء؟ ماذا عن هذا السجل في عين كل كاهن في
العالم؟
ماذا سنفعل حيال ذلك؟ يمكنك أن ترسل لي رسالة ، لكن الله هو الذي تحتاج إلى رسالة. ناقشها معه.
أخبره ، إذا أردت ، أنني شديد التطرف. قل له أن يسوع لم يكن يعني لنا أن نأخذه حرفيًا. أو أخبره أنك
تريد أن تحصل عليه بشكل صحيح ، وأنك ستتخلى عن كل شيء لتصبح أحد أولاده.
أتى يسوع إلى شعبه ورفضوه. لقد فعل ذلك مع اليهود ، والآن يحدث في الكنائس. لقد رفضوه. لكن أي شخص أقبله
تلقى القوة ليصبحوا أبناء الله. هل أنت مستعد لاستقبال يسوع الحقيقي؟ الله يبني جيشًا روحيًا ، أيها
الإخوة والأخوات.
الأمر يستحق أكثر من كل شيء تملكه. الأمر يستحق أكثر من كل أحبائك. الأمر يستحق أكثر من حياتك الخاصة.
هل تريد أن تكون جزءًا منه؟ أريد أن أسمع إجابتك.
يرجى الاشتراك في هذه القناة ومشاركة مقاطع الفيديو هذه من خلال المدونات ووسائل التواصل الاجتماعي
الأخرى. انقر على المربع الذي يشير إلى أنك تريد أن يتم إعلامك عند ظهور مقاطع فيديو جديدة. ولكن الأهم
من ذلك كله...
اشترك في يسوع المسيح واتبع تعليماته ، بدءًا من اليوم. شكرا.
المرضى من الانغماس في الذات ، حياة الترف. تعبت من وجودك ، والرغبة في أن تكون حرة. إليك الحل ،
للفوضى التي تتعرض لها: لا توجد حرية بدون الانضباط الذاتي.
تخلص من ما لديك حصلت على الخروج من منطقة الراحة. العودة إلى حجر الزاوية. اخرج ، اخرج من منطقة
الراحة. منطقة الراحة.
الحياة مثل عداء ، يمر سباق. الجهد دائمًا يستحق كل هذا العناء ، عند تشغيل المكان. ولكن الجري هو جر
على الطريق أو على المسار ،
إذا كنت ترتدي الكثير من الوزن على قدميك أو على ظهرك. تخلص من ما تملكه. حصلت على الخروج من منطقة
الراحة. العودة إلى حجر الزاوية. اخرج ، اخرج من منطقة الراحة. منطقة الراحة.
الحياة مثيرة للغاية ، عندما تأتي التحديات في طريقك. على الرغم من الصعوبات التي قد تسبب لك بعض
الفزع. كل شيء تتقنه قد يسبب بعض الألم المتزايد
لكنك ستنمو أكثر قوة وتساعد الآخرين على فعل الشيء نفسه. تخلص من ما لديك حصلت على الخروج من منطقة
الراحة. العودة إلى حجر الزاوية. اخرج ، اخرج من منطقة الراحة. منطقة الراحة.
لا تعتقد أن ممتلكاتك ستمنحك الأمان. تعيش الحياة الناعمة هي الفقر الروحي. لمن أعطيت الكثير ، سوف
تكون هناك حاجة إلى المزيد. إن العيش والعمل بين الفقراء هو ما هو مرغوب فيه.
تخلص من ما تملكه. حصلت على الخروج من منطقة الراحة. العودة إلى حجر الزاوية. اخرج ، اخرج من منطقة
الراحة. منطقة الراحة. منطقة الراحة.